Nie rób innym dobrze, a nie będzie Ci źle.
Wiesz co, muszę się skupić teraz.
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.
Czy musimy się tym afiszować?
Nie ma dymu bez ognia.
Co się odwlecze, to nie uciecze.
Mądry Polak po szkodzie.
Co nagle, to po diable.
Nie mój cyrk, nie moje małpy.
Co masz zrobić dziś, zrób pojutrze – będziesz mieć dwa dni wolnego.
Nie ucz ojca dzieci robić.
Robota nie zając, nie ucieknie.
Pokorne cielę dwie matki ssie.
Pańskie oko konia tuczy.
Z dużej chmury mały deszcz.
Pieniądze szczęścia nie dają, ale lepiej płakać w mercedesie.
Z gówna bata nie ukręcisz.
Gadał dziad do obrazu, a obraz do niego ani razu.
Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal.
Nie strasz, nie strasz, bo się zesrasz.
Zapomniał wół, jak cielęciem był.
Mądrego to i przyjemnie posłuchać.
Co cię nie zabije, to cię wzmocni.
Krowa, która dużo ryczy, mało mleka daje.
Ubóstwo nie jest grzechem, ale jest strasznie niewygodne.
Gdzie drwa rąbią, tam wióry lecą.
Zrób tak, żebyś się nie wstydził.
Ja tego nie skomentuję, ale sobie pomyślę.
Może powinieneś poświęcić więcej czasu, aby dowieźć bardziej wartościowe rozwiązanie?
Zapytajmy Agenta Beredę.
Radzimirski!