Nie rób innym dobrze, a nie będzie Ci źle.
Wiesz co, muszę się skupić teraz.
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.
Czy musimy się tym afiszować?
Nie ma dymu bez ognia.
Co się odwlecze, to nie uciecze.
Mądry Polak po szkodzie.
Co nagle, to po diable.
Nie mój cyrk, nie moje małpy.
Nie ucz ojca dzieci robić.
Robota nie zając, nie ucieknie.
Pokorne cielę dwie matki ssie.
Pańskie oko konia tuczy.
Pieniądze szczęścia nie dają, ale lepiej płakać w mercedesie.
Z gówna bata nie ukręcisz.
Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal.
Nie strasz, nie strasz, bo się zesrasz.
Zapomniał wół, jak cielęciem był.
Mądrego to i przyjemnie posłuchać.
Co cię nie zabije, to cię wzmocni.
Zrób tak, żebyś się nie wstydził.
Ja tego nie skomentuję, ale sobie pomyślę.
Może powinieneś poświęcić więcej czasu, aby dowieźć bardziej wartościowe rozwiązanie?
Zapytajmy Agenta Beredę.
Radzimirski!
Wielkie umysły myślą podobnie.
Szczęśliwi ludzie czasu nie liczą.
Małą łyżką, a do syta.
Co wolno seniorowi, to nie midowi.
Winny się tłumaczy.
Uderz w stół, a nożyce same się odezwą.
Jesteś tak dobry, jak Twój ostatni sprint.
